**Conócenos:**

¡Hola! Nos llamamos Eliana y Cristian, somos pareja. Unimos nuestro amor para crear este proyecto al que decidimos bautizarlo Elitian. Nació fruto de tomar mayor conciencia sobre el medio ambiente y el deseo de cuidar tu piel de manera especial. Nos dedicamos a ofrecerte productos de higiene y cosmética natural, pensados con cuidado para vos y nuestro hogar compartido, el planeta.

**Misión:**

En Elitian, nos comprometemos a cuidar de ti y del medio ambiente. Queremos brindarte productos que nutran tu piel con ingredientes naturales, mientras cuidamos nuestro planeta al elegir opciones amigables y sostenibles.

**Visión:**

Visualizamos un mundo donde el cuidado personal se fusiona armoniosamente con el respeto por la Tierra. En Elitian, aspiramos a ser parte de tu rutina diaria, ofreciéndote productos que reflejen esta visión de belleza consciente y respetuosa.

**Valores:**

En el corazón de Elitian están la autenticidad, la responsabilidad y el amor por sobre todas las cosas. Nos esforzamos por crear una conexión genuina contigo, brindándote productos que reflejen nuestro compromiso con la salud de tu piel y el bienestar de nuestro entorno. Somos conscientes que cada elección cuenta y hace la diferencia, por lo tanto cada producto es una expresión de cuidado hacia ti y nuestro hogar común.